Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: A routing list is a list of people who receive the serial before it goes to the shelf. When setting up your serial subscription you want to be sure to pick 'Routing List' from the 'Patron Notification' pull down.
zh_tw: 傳閱清單是在期刊上架前先在指定讀者間傳閱的清單。訂閱期刊前，從 '告知讀者' 下拉選單裡，選擇 '傳閱清單'。

source: A summary of your import will appear along with the option to change your matching rules
zh_tw: 報表的摘要將與選項同時出現，供改變對映規則之用

source: A template is based on the label/card stock you are using. This might be Avery 5160 for address labels, Gaylord 47-284 for spine labels or Avery 28371 for your patron cards, just to give a couple of examples. These labels will include all of the information you will need for setting up a Koha, this information may be on the packaging, and if not it can usually be found on the vendor's website.
zh_tw: 模版是標籤/讀者證的基礎。可能是借Avery 5160地址標籤之用、Gaylord 47-284 書標之用或Avery 28371讀者證之用等。這些標籤有Koha設定的資訊，也可能來自供應商的人網站。

source: A template is the label/card stock you are using. This might be Avery 5160 for address labels, Gaylord 47-284 for spine labels or Avery 28371 for your patron cards, just to give a couple of examples. These labels will include all of the information you will need for setting up a Koha, this information may be on the packaging, and if not it can usually be found on the vendor's website.
zh_tw: 模版是標籤/讀者證的基礎。可能是借Avery 5160地址標籤之用、Gaylord 47-284 書標之用或Avery 28371讀者證之用等。這些標籤有Koha設定的資訊，也可能來自供應商的人網站。

source: A title can also be added to a list by selecting titles on the search results page and choosing the list from the 'Add to' menu
zh_tw: 題名可以新增至虛擬書架，勾選搜尋結果的題名，再從 '加入' 選單裡把它加入虛擬書架

source: A tooltip will appear telling you how to enter the date of birth, most libraries will be entering MM/DD/YYYY for the birthday search
zh_tw: 一個工具提示將告訴您如何輸入生日，大部份的圖書館使用MM/DD/YYYY格式方便搜尋

source: ACQCLAIM (Acquisition Claim)
zh_tw: ACQCLAIM(採訪需求)

source: ANSCR (sound recordings)
zh_tw: ANSCR (錄音資料)

source: Ability to access all cataloging functions via the Cataloging page
zh_tw: 經由編目頁面近用所有編目功能

source: Ability to make edits to item/holdings records, but not bibliographic records
zh_tw: 可以編輯館藏記錄，但不能編輯書目記錄

source: About Koha
zh_tw: 關於 Koha

source: Accept the deletion and the records will be removed from the reservoir and the status will be changed to 'cleaned'
zh_tw: 接受刪除，且該等目錄將從資料庫中移除，狀態將改為 '清除'

source: Access to all librarian functions
zh_tw: 近用圖書館員的所有功能

source: Access to the Anonymize Patron Tool
zh_tw: 近用匿名讀者工具

source: Access to the Batch Item Deletion Tool
zh_tw: 近用批次刪除館藏工具

source: Access to the Batch Item Modification Tool
zh_tw: 近用批次修改館藏工具

source: Access to the CSV Profiles Tool
zh_tw: 近用CSV設定檔工具

source: Access to the Calendar/Holidays Tool
zh_tw: 近用行事曆/休館日工具

source: Access to the Comments Tool
zh_tw: 近用評論工具

source: Access to the Export Data Tool
zh_tw: 近用匯出資料工具

source: Access to the Image Upload Tool
zh_tw: 近用上傳照片工具

source: Access to the Import Patrons Tool
zh_tw: 近用匯入讀者工具

source: Access to the Inventory Tool
zh_tw: 近用登錄簿工具

source: Access to the Label Creator and Quick Label Creator Tools
zh_tw: 近用書標產生器與快速書標產生器工具

source: Access to the Log Viewer Tool
zh_tw: 近用記錄檢視器工具

source: Access to the Manage Staged MARC Records Tool
zh_tw: 近用管理暫存MARC記錄工具

source: Access to the News Tool
zh_tw: 近用最新公告工具

source: Access to the Notices Tool
zh_tw: 近用通知工具

source: Access to the Overdue Notice Status/Triggers Tool
zh_tw: 近用逾期通知狀態/啟用工具

source: Access to the Stage MARC Records Tool
zh_tw: 近用暫存MARC記錄工具

source: Access to the Tags Tool
zh_tw: 近用標籤工具

source: Access to the Task Scheduler Tool
zh_tw: 近用工作排程工具

source: Access to the Upload Local Cover Image Tool
zh_tw: 近用上傳本地封面工具

source: According to our records, at the time of this notice, you have items that are overdue. Please return or renew them as soon as possible to avoid increasing late fines.
zh_tw: 根據我們的紀錄，發出此通知時，您的借出館藏已逾期，請儘快歸還或續借，以免持續增加罰款。

source: Acquisition and/or suggestion management
zh_tw: 採訪或建議管理

source: Acquisitions
zh_tw: 採訪

source: Acquisitions Searching
zh_tw: 採訪搜尋

source: Acquisitions statistics
zh_tw: 採訪統計

source: Acquisitions:
zh_tw: 採訪：

source: Actions within the Koha system are tracked in log files. Your system preferences can be changed to prevent the logging of different actions. These logs can be viewed using the Log Viewer Tool.
zh_tw: Koha的運作都儲存在紀錄檔內。經由系統偏好的設定，可以不儲存它。可從檢視紀錄工具查看該等紀錄。

source: Add A New Serial Subscription
zh_tw: 新增訂閱期刊

source: Add CSV Profiles
zh_tw: 新增 CSV 設定檔

source: Add New Authorized Value
zh_tw: 新增容許值

source: Add New Authorized Value Category
zh_tw: 新增容許值類型

source: Add New Framework
zh_tw: 新增書目紀錄框架

source: Add Quote
zh_tw: 新增引句

source: Add a Batch
zh_tw: 新增批次

source: Add a Contract
zh_tw: 新增合約

source: Add a Fund
zh_tw: 新增基金

source: Add a Layout
zh_tw: 新增布局

source: Add a Profile
zh_tw: 新增設定檔

source: Add a Staff Patron
zh_tw: 新增館員讀者

source: Add a Template
zh_tw: 新增模版

source: Add a Vendor
zh_tw: 新增供應商

source: Add a Z39.50/SRU Target
zh_tw: 新增 Z39.50/SRU 目標

source: Add a custom report
zh_tw: 新增客製化報表

source: Add a new Patron
zh_tw: 新增讀者

source: Add and delete budgets (but can't modify them)
zh_tw: 新增與刪除預算(但不能修改它們)

source: Add help
zh_tw: 新增說明

source: Add or modify patrons
zh_tw: 新增或修改讀者

source: Add patrons
zh_tw: 新增讀者

source: Add to a list
zh_tw: 新增至虛擬書架

source: Add/edit a course
zh_tw: 新增/編輯一個課程

source: Add/edit course items
zh_tw: 新增/編輯課程館藏

source: Adding Authorities
zh_tw: 新增權威

source: Adding Events
zh_tw: 新增事件

source: Adding Item Types
zh_tw: 新增館藏類型

source: Adding Notices & Slips
zh_tw: 新增通知 & 收條

source: Adding Patron Attributes
zh_tw: 新增讀者屬性

source: Adding a Basket
zh_tw: 新增採購項目

source: Adding a City
zh_tw: 新增縣市

source: Adding a Library
zh_tw: 新增圖書館

source: Adding a Message
zh_tw: 新增訊息

source: Adding a budget
zh_tw: 新增預算

source: Adding a group
zh_tw: 新增群組

source: Adding a new budget
zh_tw: 新增預算

source: Adding a patron category
zh_tw: 新增讀者類型

source: Adding items
zh_tw: 新增館藏

source: Adding/Editing Classification Sources
zh_tw: 新增/編輯分類法來源

source: Additional Content Types
zh_tw: 新增內容類型

source: Additional Help
zh_tw: 其他說明

source: Additional Parameters
zh_tw: 新增參數

source: Administration Help
zh_tw: 管理說明

source: Administration:
zh_tw: 管理：

source: Adult
zh_tw: 成人

source: Adult = A regular patron (can have child patrons attached to it)
zh_tw: 成人 = 一般人(可以讓兒童讀者附屬於他)

source: After adding your cataloging data you will be asked to enter item data. Enter the items barcode, collection code, etc and save the item before checking it out.
zh_tw: 新增編目資料後，接著詢問鍵入館藏資料。鍵入館藏條碼、館藏代碼等資料後，就可儲存它，以備借出。

source: After bringing in the bib information (for all import methods except for the staged file), if your AcqCreateItem system preference is set to add an item when ordering you will enter the item info next. You need to fill out at least one item record and then click the 'Add' button at the bottom left of the item form.
zh_tw: 進入書目資訊後(除了待處理檔案外的所有匯入方法)，若已將 AcqCreateItem 系統偏好設為訂購後新增館藏，則可接著鍵入館藏資訊，至少需鍵入一筆館藏紀錄，再勾選館藏表單左下方的 '新增' 鈕。

source: After cataloging your analytic record (see Adding Records for more on creating records) click 'Edit' from the normal view and choose to 'Link to Host Item'
zh_tw: 編目分析目錄後(見新增紀錄)，從一般檢視點選 '編輯'，再選擇 '連結至主館藏'

source: After choosing the table you would like to view, click 'OK.' To edit any mapping click on the 'Koha Filed' or the 'Edit' link.
zh_tw: 選定想要檢視的表單後，點選 'OK' 鈕，按下 'Koha 歸檔' 或 '編輯' 連結，就能編輯任何對映。

source: After choosing to clone you will be presented with a confirmation message.
zh_tw: 選定複製對象後，將出現確認訊息。

source: After clicking 'Receive shipment' you will be asked to enter a vendor invoice number, a shipment received date, a shipping cost and a budget to subtract that shipping amount from.
zh_tw: 點選 '簽收送貨單' 後，Koha 將要求鍵入供應商給的發票號碼、簽收送貨單日期、貨運成本與預算。

source: After clicking 'Save' you will be brought to the item record where the barcode will already be filled in with the barcode you're trying to check out.
zh_tw: 點選 '儲存' 後，進入館藏紀錄，條碼號已經有了。

source: After clicking add the item will appear above the form and then you can enter your next item the same way (if ordering more than one item).
zh_tw: 點選新增後，館藏將出現在表單之上，您可以相同方式新增下個館藏(若訂單裡有多筆館藏)。

source: After clicking the 'Add item' button the item will automatically be checked out the patron you were trying to check the book out to originally.
zh_tw: 勾選 '新增館藏' 鈕後，自動借出原先打算借出的館藏。

source: After clicking the 'MARC structure' link to the right of each framework you can decide how many fields you want to see on one screen by using the pagination options at the top of the table.
zh_tw: 勾選每個框架右方的 'MARC 結構' 連結後，使用表單上方的頁面選項，可決定在螢幕顯示的欄位數。

source: After clicking the button you will be brought to the catalog search page where you can find the book(s) you want to place a hold on. Under each title on the results you'll see an option to 'Hold for Patron Name.'
zh_tw: 點選之後，將進入目錄搜尋頁面，可找到需預約的館藏。在結果的題名旁有個 '供讀者預約' 的選項。

source: After confirming the deletion, the list will update and the quote(s) will no longer appear.
zh_tw: 確認刪除後，將更新虛擬書架並不再出現引句。

source: After creating your basket, you can edit the name of the basket, the billing place, delivery place, the notes and the contract you're ordering against.
zh_tw: 新增採購項目後，可以編輯它的名稱、帳單地址、送達地址、附註以及所屬的合約等。

source: After entering in your cost, hit 'Enter' on your keyboard or click the 'Save' button at the bottom of the matrix to save your changes.
zh_tw: 鍵入成本，按下鍵盤的 'Enter' 鈕或點選矩陣的 '儲存' 鈕，就能夠儲存您的更新。

source: After entering the item's barcode and clicking 'Select' you will receive a confirmation message.
zh_tw: 鍵入館藏條碼並按下 '選擇' 鈕後，出現確認訊息。

source: After filling in all of the fields, click 'Submit'
zh_tw: 鍵入資料於所有欄位後，點選 '送出'

source: After finding any anomalies in the printed document, create a profile and assign it to the template.
zh_tw: 找到印本文件的異常後，新增設定檔給該模版。

source: After finding any anomalies in the printed document, create a profile and assign it to the template. After saving, your templates will appear on the 'Manage Templates' page.
zh_tw: 找到印本文件的異常後，新增一個設定檔並指定給一個模版；儲存後，該模版將出現在 '管理模版' 頁面。

source: After saving a new bibliographic record, you will be redirected to a blank item record so that you can attach an item to the bibliographic record. You can also click 'Add holdings' from the cataloging search results or you can add new item at any time by clicking 'New' on the bibliographic record and choosing 'New item'
zh_tw: 儲存新的書目紀錄後，被帶到空白的館藏紀錄，以備附加在該筆書目紀錄。也可從編目搜尋結果點選 '新增館藏'，或點選書目紀錄的 '新增'，再選擇 '新增館藏'，都可以新增館藏

source: After saving you will see the event listed in the summary to the right the calendar
zh_tw: 儲存之後，您可在行事曆右方看到事件清單摘要

source: After saving your file, simply print to the blank labels you have in your library.
zh_tw: 儲存檔案後，列印圖書館的空白標籤。

source: After saving your preferences you'll get a confirmation message telling you what preferences were saved
zh_tw: 儲存偏好後，出現確認訊息，告知已儲存的偏好

source: After saving, your layouts will appear on the 'Manage Layouts' page.
zh_tw: 儲存之後，您的布局將出現在 '管理布局' 頁面。

source: After saving, your profiles will appear on the 'Manage Profiles' page.
zh_tw: 儲存之後，您的設定檔將出現在 '管理設定檔' 頁面。

source: After saving, your templates will appear on the 'Manage Templates' page.
zh_tw: 儲存之後，您的模版將出現在 '管理模版' 頁面。

source: After searching, your results will appear to the right of the search options.
zh_tw: 搜尋之後，結果顯示在搜尋選項右方。

source: After selecting the CSV file, click the 'Open' button and the file will be uploaded into a temporary editing table.
zh_tw: 選定CSV檔案後，點選 '開啟' 鈕，該檔案將上傳至暫存編輯表。

source: After submitting your changes you will be presented with a confirmation message at the top of the screen
zh_tw: 送出您的改變後，在螢幕上端出現確認訊息

source: After the files are uploaded you can click 'View pending offline circulation actions' on the right to process the actions.
zh_tw: 將所有的檔案上傳後，在作業右方點選 '檢視待處理離線流通工作'。

source: After this item is checked in the status of the item will be changed in the catalog to 'in transit'
zh_tw: 還入館藏後，目錄裡面館藏的狀態將改為 '傳送中'

source: After uploading you will be presented with a confirmation
zh_tw: 上傳之後，出現確認訊息

source: After you are done scanning the barcodes to add to the course you can see them on the course page.
zh_tw: 在您完成條碼掃瞄把書籍等內容加入課程後，您可在課程頁面看到相關資訊。

source: All circulation rights except the ability to override renewals
zh_tw: 所有的流通權利，除了強制續借的權利

source: All comments added by patrons via the OPAC to bibliographic records require moderation by the librarians. If there are comments awaiting moderation they will be listed on the main staff dashboard under the Tools label
zh_tw: 經由 OPAC，讀者新增的評論，需經館員審核。待審核的評論出現在館員首頁的工具分頁

source: All files that are uploaded will appear above a form where additional files can be uploaded from.
zh_tw: 已上傳所有的檔案，將顯示在表單裡，並可從該表單繼續上傳其他檔案。

source: All fines will be removed from outstanding fines, and displayed as written off.
zh_tw: 所有的罰款將從待付區移除，並顯示已免除。

source: All notices and circulation receipts (or slips) generated by Koha can be customized using the Notices &amp; Slips Tool. The system comes with several predefined templates that will appear when you first visit this tool.
zh_tw: Koha產生的通知與流通收條都可以用通知&amp;收條工具客製它。系統本身有若干預設的模版在工具頁面裡。

source: All of the details associated with the item will already be listed under 'Catalog details'
zh_tw: 與館藏有關的詳情將列出 '目錄詳情' 之下

source: All of the details associated with the item will already be listed under 'Catalog details.'
zh_tw: 與館藏有關的詳情將列出 '目錄詳情' 之下。

source: All of the fields with the exception of first name, card number, opac login and opac password have been duplicated. Fill in the missing pieces and click 'Save'
zh_tw: 複製所有的欄位，但不包括名、讀者證號碼、線上公用目錄名稱與密碼，鍵入空白的部份，並點選 '儲存'

source: All patron information will appear on the Details tab. This includes all the contact information, notes, messaging preferences, etc entered when adding the patron. In the case of patrons who are marked as 'Child' or 'Professional' and their Guarantors additional information will appear on their record.
zh_tw: 所有的讀者資訊將顯示在詳情分頁，包括：連絡資訊、說明、訊息等，'兒童' 或 '專業讀者' 及其保證人的其他資訊將顯示在其紀錄內。

source: All staff members must be entered into Koha as patrons of the 'Staff' type. Follow the steps in Add a Patron to add a staff member. To give the staff member permissions to access the staff client, follow the steps in Patron Permissions
zh_tw: 所有的館員必須以 '館員' 類型登入 Koha，在新增讀者時，選擇館員類型，然後給近用館員介面的權限

source: All three of these options will open up the issue receive form:
zh_tw: 所有的三個選項將打開收到刊期表單：

source: Allow access to the reports module
zh_tw: 允許近用至報表模組

source: Allow staff members to alter the holds priority (moving patrons up and down the queue)
zh_tw: 允許館員改變預約優先順序(昇降讀者的順位)

source: Allow staff members to modify permissions for other staff members
zh_tw: 允許館員修改其他館員的權限

source: Allows you to set the visibility options for a MARC field.
zh_tw: 允許您設定 MARC 欄位的顯示選項。

source: Also at the bottom of the page is the list of items the patron has on hold
zh_tw: 在頁面下方是該讀者的預約館藏清單

source: Also include a text file (*.TXT) named either datalink.txt or idlink.txt listing the biblionumber followed by the image name for each image one per line
zh_tw: 同時包括一個名為 datalink.txt 或 idlink.txt 的純文字檔(*.TXT)，每列一張照片名稱與讀者號

source: Alternatively you can export the list to a CSV file for altering in an application on your desktop. Simply check the box next to 'Export to csv file' to generate this file.
zh_tw: 或者您可匯出清單為 CSV 檔案，再以其他的應用軟體編輯它。點選 '匯出成CSV檔案' 鈕，就能產生該檔案。

source: Always contains
zh_tw: 總是包括

source: Among the default notices are notices for several common actions within Koha. All of these notices can be customized by altering their text via the Notices &amp; Slips tool and their style using the NoticeCSS preference to define a stylesheet. Here are some of what those notices do
zh_tw: 預設通知裡包括幾種常用的通知，可以經由通知 &amp;收條工具修改它，可以用 NoticeCSS 偏好設定它們的格式

source: Amount should be entered with only numbers and decimals, no other characters
zh_tw: 基金的金額應該祗有數字與小數點，不能鍵入其他字元

source: An 'Accepted' suggestion is one that you have marked as 'Accepted' using the form below the suggestions. A 'Pending' suggestion is one that is awaiting action from the library. A 'Checked' suggestion is one that has been marked as 'Checked' using the form before the suggestions. An 'Ordered' suggestion is on that has been ordered using the 'From a purchase suggestion' link in your basket. A 'Rejected' suggestion is one that you have marked at 'Rejected' using the form below the list of suggestions.
zh_tw: 在建議表單下，勾選 ''接受' 後，該建議就成為 '接受的' 建議。'待決' 建議是等待圖書館決定的建議。勾選建議表單前的 '檢查'，該建議就是 '被檢查' 過的建議。'已訂購' 建議表示該筆建議已使用您採訪欄的 '來自採訪建議' 連結。'拒絕' 的建議是已勾選建議表單下的 '拒絕'。

source: An alternate contact could be a parent or guardian. It can also be used in academic settings to store the patron's home address.
zh_tw: 其他連絡資訊可能是父母或保證人，在大學裡，可儲存父母的地址。

source: An example of using these tags in a notice template might be like:
zh_tw: 可使用通知模版裡這些欄號裡的範例：

source: Analytics
zh_tw: 分析

source: And it is case sensitive : a record having 999$9 = 'xxx' will not belong to a set where condition is 999$9 = 'XXX'.
zh_tw: 且它區分大小寫：紀錄為 999$9 = 'xxx' 將不會屬於 999$9 = 'XXX'。

source: And synchronize your data on every circulation computer by clicking the 'Synchronize' link on the right of the screen.
zh_tw: 點選畫面右方的 '同步' 連結，就能同步流通電腦與伺服器的資料。

source: And the image will be listed with all of your others on the right hand side of the page.
zh_tw: 照片與其他資料將顯示在頁面的右手邊。

source: Another option for libraries with long lists of suggestions is to approve or reject suggestions one by one by clicking on the title of the suggestion to open a summary of the suggestion, including information if the item was purchased.
zh_tw: 圖書館對建議清單的另個選項是逐一通過或拒絕該等建議，勾選建議的題名，打開包括購買理由在內的建議摘要。

source: Answer
zh_tw: 回答

source: Answer:
zh_tw: 答案：

source: Any
zh_tw: 任何

source: As part of the upgrade process your online help will be overwritten with the new Help as part of the install. If you want to keep a copy of your online help, you should instruct your System Administrator to upgrade the Online Help directory in the Koha file tree.
zh_tw: 做為更新程序的一部份，您的線上說明將被新的說明覆寫。若想保留舊有的說明，請指示系統管理者更新Koha資料夾裡的線上說明。

source: At the bottom of the page there is a summary of the patron's current checked out items along with the due date (and time if the item is an hourly loan), items checked out today will appear at the top.
zh_tw: 頁面下方有個讀者借出館藏的摘要以及到期日(若為指定參考書則為時間)，今天借出的館藏在最前面。

source: At the top of a Vendor Information Page, you will see a 'New Contract' button.
zh_tw: 供應商資訊頁面上方，可看 '新增合約' 鈕。

source: At the top of each screen within the Label Creator, you will see a toolbar allowing quick access to relevant functions. The menu to the left of each screen also allows easy access to the different sections of the Label Creator. The breadcrumb trail near the top of each screen will give specific indication as to where you are within the Label Creator module and allow quick navigation to previously traversed sections. And finally, you can find more detailed information on each section of the Label Creator by clicking the online help link at the upper left-hand corner of every page.
zh_tw: 在新增標籤的各頁面，可以看到快速近用相關功能的工具列。螢幕左方的選單也允許近用至新增標籤的其他區塊。頁面上方的現在位置指標明確指出在新增標籤模組內，並快速瀏覽上一層區塊。最後，點選每個頁面的左上方，可得到各區塊的詳情。

source: At the top of each screen within the Patron Card Creator, you will see a toolbar allowing quick access to relevant functions. The menu to the left of each screen also allows easy access to the different sections of the Patron Card Creator. The breadcrumb trail near the top of each screen will give specific indication as to where you are within the Patron Card Creator module and allow quick navigation to previously traversed sections. And finally, you can find more detailed information on each section of the Patron Card Creator by clicking the online help link at the upper left-hand corner of every page.
zh_tw: 在新增讀者證的每個頁面上方，可看到近用相關功能的工具列。螢幕左方的選單也允許近用至新增讀者證的其他區塊。頁面上方的現在位置指標明確指出在新增讀者證模組內，並快速瀏覽上一層區塊。最後，點選每個頁面的左上方，可得到各區塊的詳情。

source: At the top of the Check Out screen is a box for you to type or scan the item's barcode into.
zh_tw: 在借出畫面的上方有個鍵入盒，供鍵入或掃瞄館藏的條碼。

source: At the top of the advanced search page in the staff client you will see a link to 'Go to item search'
zh_tw: 在館員介面的進階搜尋頁面您可看到 '至館藏搜尋' 連結

source: At the top of the course description click the 'Add reserves' button to add titles to this reserve list. You will be asked to enter the barcode for the reserve item.
zh_tw: 在課程說明上方，請點擊 '新增保留' 鍵新增題名至此指定參考書清單中。您將會被要求提供條碼號給每個題名。

source: At the top of the screen you need to pick what data you're exporting. If you're exporting authority records you want to click the 'Export authority records' tab.
zh_tw: 在螢幕上方，需選取匯出的資料。若匯出權威紀錄，則點選 '匯出權威資料' 鈕。

source: At the top of the screen you need to pick what data you're exporting. If you're exporting bibliographic records with or without the holdings information you want to click the 'Export bibliographic records' tab.
zh_tw: 在螢幕上方，需選取匯出的資料。若匯出書目紀錄，含或不含館藏資料，則點選 '匯出書目紀錄' 鈕。

source: At the top of the various Acquisition pages there is a quick search box where you can perform either a Vendor Search or an Order Search.
zh_tw: 在多個採訪頁面上方，有個快速搜尋盒，可以搜尋供應商或訂單。

source: At the very least, if you plan on circulating the item, the following fields should be entered for new items:
zh_tw: 若打算借出館藏，以下欄位應鍵入新的館藏：

source: At this time the only keyword in use is 'subtitle.'
zh_tw: 此時，祗有鍵詞可當成 '副題名' 使用。

source: Audience
zh_tw: 預期讀者

source: Author
zh_tw: 作者

source: Authorities
zh_tw: 權威

source: Authorities can be edited by clicking on the authority summary from the search results and then clicking the 'Edit' button above the record.
zh_tw: 從搜尋結果點選權威摘要，再按下紀錄上方的 '編輯' 鈕，就可以編輯權威。

source: Authorities:
zh_tw: 權威：

source: Authority Record Tags
zh_tw: 權威紀錄欄號

source: Authority Types
zh_tw: 容許值類型

source: Authority Types are MARC Frameworks for Authority records. Therefore, the rules below refer to the bibliographic frameworks.
zh_tw: 容許值類型是容許值記錄的 MARC 框架，以下的規則參照書目的框架。

source: Authority records are a way of controlling fields in your MARC records. Using authority records will provide you with control over subject headings, personal names and places.
zh_tw: 權威紀錄是一種控 MARC 紀錄欄位的方法，以權威紀錄控制主題標目、個人名稱與地名。

source: Authorized Values
zh_tw: 容許值

source: Authorized Values can be used in several areas of Koha. One reason you would add an authorized value category would be to control the values that can be entered into MARC fields by catalogers.
zh_tw: 容許值可用於 Koha 的多個地方，主要的用途是控制鍵入 MARC 欄位的內容。

source: Authorized value
zh_tw: 容許值

source: Authorized value category; if one is selected, the patron record input page will only allow values to be chosen from the authorized value list.
zh_tw: 容許值範圍；選擇其中之一，讀者紀錄鍵入頁面將允許從容許值清單中選擇一個值。

source: Average loan time
zh_tw: 平均借出時間

source: B = For Patrons/Borrowers
zh_tw: B = 供讀者之用

source: Barcode not found
zh_tw: 找不到條碼號

source: Based on your selections, you may see some query information above your results table. You can also choose to export to a file that you can manipulate to your needs.
zh_tw: 根據你的選擇，可在搜尋表單之上看到部份查詢資訊，也可選擇匯出至檔案，再編輯成您的需要。

source: Basic Parameters
zh_tw: 基本參數

source: Basket Groups
zh_tw: 採購項目群組

source: Batch Delete Items
zh_tw: 批次刪除館藏

source: Batch Item Deletions
zh_tw: 批次館藏刪除

source: Batch Item Modifications
zh_tw: 批次館藏修改

source: Batch Patron Modification
zh_tw: 批次讀者修訂

source: Batch modify items
zh_tw: 批次修改館藏

source: Batch record deletion
zh_tw: 批次刪除紀錄

source: Batches
zh_tw: 批次

source: Batches are made up of the barcodes you would like to print. Once in this tool you can search for the item records you would like to print out labels for.
zh_tw: 把列印的條碼匯成批次，在此工具裡可以搜尋館藏條碼，再把它列印出來。

source: Batches can be created in one of two ways. The first is to click the 'Create Label Batch' link on the 'Staged MARC Management' page
zh_tw: 有兩種方式新增批次，第一種方法是點選 '待處理 MARC 管理' 頁面裡的 '新增書標批次' 連結
